熟练掌握Java基础知识，代码编写规范，熟悉主流的java设计模式； 
熟悉前端语言html，css，JavaScript； 
熟练servlet，jsp，ajax，jQuery，webservice等JavaWeb技术；
熟悉XML，JSON解析，数据存储方式；  
熟练掌握 SSH，SSM框架整合及运行流程和机制；
熟悉mysql，熟悉sql语言； 
了解svn，github等项目管理工具；

技术栈
熟练掌握java基础知识，熟练掌握了Servlet/Jsp技术，熟悉主流的java设计模式;
熟练掌握javaScript，ajax，jQuery，webservice等JavaWeb技术,了解html，css;
熟悉mysql，掌握sql结构化查询语言;
熟悉 HTTP 协议和 JDBC 编程;
了解XML，JSON解析，数据存储方式;
熟练掌握Struts2框架及其高级特性，包括拦截器、值栈、OGNL、表单验证,且熟悉Struts2工作流程;
熟练掌握Hibernate框架，包括一对多及多对多的对象关系映射以及延迟加载、数据缓存（一级缓存、二级缓存和查询缓存）;
熟练掌握Mybatis框架，包括结果映射，延迟加载，数据缓存（一、二级缓存，ehcache缓存）;
熟练掌握SpringMVC框架，注解开发，页面缓存，拦截器;
熟练掌握Spring框架，包括IOC和DI、AOP编程、声明式事务处理及SSH,SSM框架整合及运行流程和机制;
了解Tomcat等部署与配置，熟悉Java相关开发工具（Eclipse）及项目管理工具Maven的使用，了解Linux常用命令;
了解svn，github版本控制软件;
了解集群下的并发解决方案，支持(HA)高可用(采用nginx,lvs);
对于集群下session共享问题有一定的心得;
了解缓存使用,包括页面缓存Oscached,分布式缓存,并根据不同场景使用不同缓存;



项目名称：在线销售平台 
	开发环境：myEclipse+Tomcat7.0+Mysql
	软件架构：SpringMVC+Spring+MyBatis+Ajax+JQuery
	项目描述：在线商城销售平台系统，系统包括面向用户的商城前台页面以及面向运营人员的后台管理页面。          
	责任描述：在项目中主要负责模块的开发以及代码实现，我负责的模块有： 
			1.商品管理模块：其中包括品牌管理，属性管理商品录入/上下架管理，商品审核; 
			2.商品列表页面;
			3.单品页面：展示商品详情信息和商品购买，该页面采用静态化以减轻系统压力;
			4.提交订单页面：提交用户的订单;
			5.购物车模块;
	涉及技术：
		   在前台商品列表页使用OSCache页面缓存技术，设定缓存刷新时间和路径，提高性能;
		   建立图片服务器，使用jersey技术搭建图片服务器，解决服务器压力的问题;
		   在商品详情页使用Freemarker技术，页面静态化;
		   在后台商品添加时描述中使用FCK文本编辑器，动态添加商品;
		   使用cookie技术保存购物车数据，使用户可以在不登录的情况下可以向购物车中添加商品;
		   使用SpringMVC拦截器实现对登录用户的身份的验证;
		   前台商品首页商品列表动态筛选，多条件查询，方便用户查询所需要的产品;

	
	
			首先进行了代码的简单优化，利用泛型技术对DAO层进行抽取
		   	使用struts2拦截器对权限进行控制和文件的上传下载   
		   	抽取了表现层，业务层，数据层通用基类，自定义查询接口
		   	使用SVN作为项目开发的版本控制工具



工作期望&个人评价:
•  我对自己的定位: 主攻前端,同时在其他方面打打辅助。我不希望过于依赖别人,即使没有后端没有设计没有产品经理,我依然想要把这个产品做到完美。毕竟全栈才能最高效地解决问题。 
•  我对工作的态度: 第一,要高效完成自己的本职工作。第二,要在完成的基础上寻找完美。第三,要在完美的基础上,与其他同事 互相交流学习,互相提升。工作是一种生活方式,不是一份养家糊口的差事。 
•  我怎样克服困难: 不用百度是第一原则,在遇到技术问题时我往往会去Google、Stack over flow上寻找答案。但通常很多问题 并不一定已经被人解决,所以熟练地阅读源码、在手册、规范甚至 REPL的环境自己做实验才是最终解决问题的办法。相信事实的结果,自己动手去做。 
•  怎样保持自己的视野:我一直认为软件开发中视野极其重要,除了在 Twitter 上关注业界大牛,Github Trending 也是每周必刷。 另外 Podcast、Hacker News、Reddit 以及TechRadar 也是重要的一手资料。保持开阔视野才能找到更酷的解决方案。
•  我的优势: 热爱技术、自学能力强,有良好的自我认知。全面的技能树与开阔的视野,良好的心态、情商与沟通能力。
•  我的劣势: 非科班出身没有科班同学对算法的熟练掌握,但我决定死磕技术,弥补不足。


工作认真负责、谦虚谨慎，具备较好团队协作精神，有强烈的集体荣誉感；
	学习能力强，适应能力强，责任心强，善于与人沟通；
	热爱编程，喜欢追求新的技术，具备独立解决问题的能力；
	持之以恒，能够承受较强的工作压力。 









  








